अगली बार,
क्या तुम मेरे साथ डेट पर जाना चाहोगे?
एक... एक मुलाकात?
कोई मुलाक़ात नहीं। एक डेट।
अगली बार मैं यह भी करना चाहता हूँ...
आज की तरह ही तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूँ।
ओह, क्या आपका यही मतलब था?
आपने मुझे एक पल के लिए चिंतित कर दिया था।
हां, मैं तैयार हूं।
लेकिन आपको "तारीख" शब्द का इस्तेमाल क्यों करना पड़ा ?
क्या आपको अच्छा लगेगा
अगर मैं यह सिर्फ आपके साथ ही करूं?
मुझे अच्छा नहीं लगता जब तुम
अकेले ही दूसरे दोस्तों के साथ घूमते हो।
और मुझे यह भी पसंद नहीं आता जब
आप अन्य मशहूर हस्तियों के करीब आते हैं।
मैं सिर्फ तुम्हारे सबसे करीब रहना चाहता हूँ।
मुझे यह भी जानने की उत्सुकता रही है कि क्या आप
पहले कभी अपनी गर्लफ्रेंड को यहाँ लाए हैं।
आपने कभी सोचा है?
यह तो और भी बुरा है।
यह बिल्कुल...
आज के हमारे प्लान को रद्द करने पर आपको बुरा लग रहा है
, है ना?
कुंआ...
हाँ।
इसीलिए तो तुम
मुझे लेने इतनी दूर आए हो...
सही?
हाँ।
यह सही है।
इतना ही।
क्या यह डेट नहीं है?
तो क्या हमें डेटिंग शुरू कर देनी चाहिए?
हैं?
"क्या हमें डेटिंग शुरू कर देनी चाहिए?"
आप क्या कर रहे हो?
क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
चलो घर चलते हैं।
इंतज़ार!
तुम्हारे साथ कुछ तो गड़बड़ है।
नहीं, ऐसा नहीं है।
मैंने कहा, कुछ नहीं है।
इसलिए...
किसी ने आपसे अपने दिल की बात कही?
यह असल में कोई कबूलनामा नहीं था, बल्कि कुछ ऐसा था...
एक प्रस्ताव?
चलिए इसे स्वीकारोक्ति ही कह देते हैं।
ठीक है, स्वीकारोक्ति।
तो समस्या क्या है?
क्योंकि हर चीज़ एक समस्या है।
या फिर यह एक समस्या है ही नहीं?
अगर आपको ये पसंद हैं, तो हां कहिए।
अगर आपको ऐसा नहीं लगता, तो मना कर दीजिए। बात इतनी ही सरल है।
यह इतना आसान नहीं है।
तो... जब उन्होंने आपसे अपने दिल की बात कही,
तो क्या आप खुश थे या आपको इससे नफरत हुई?
उन्होंने कब कबूल किया?
ये रहा आपका जवाब।
हैं?
यह स्वीकारोक्ति असहज थी।
लेकिन आप उस व्यक्ति को नापसंद नहीं करते, है ना?
आप ऐसा क्यों सोचेंगे?
क्योंकि अगर आपको वे नापसंद होते, तो आप
इस तरह से परेशान नहीं होते।
यह सच है, लेकिन...
तुम... तुम वाकई कमाल हो।
और मुझे लगा था कि यह
कोई गंभीर मामला है।
चलो, घर चलते हैं।
अरे।
हम्म?
आप मुझसे उम्र में बड़े हैं, है ना?
तो? क्या इसीलिए तुम मुझे "नूना" कह रहे हो?
किसी बड़े व्यक्ति को आकर्षित करने के लिए,
मुझे क्या करना चाहिए?
बुजुर्ग लोगों के साथ आपको
सीधे-सीधे बात करनी होगी।
प्रत्यक्ष?
बस अनजान बनने का नाटक करो और आगे बढ़ो।
अगर उन्हें पसंद नहीं आएगा, तो वे
आपको मना कर देंगे, है ना?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आप कर्ज में डूबे हुए हैं या कुछ और?
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
यह मुझे अंदर से मार रहा है।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
आप मेरी पीठ पीछे इशारे क्यों कर रहे हैं?
मुझे?
देखा? फिर वही बात दोहराई।
तुम दोनों के बीच कुछ तो चल रहा है
, है ना?
मैंने कहा, कुछ नहीं है।
- मैं अभी सू-ह्यून के साथ था...
- सू-ह्यून के साथ?
मैंने कुछ नहीं किया।
ये तो बस ऐसी ही एक बात है।
किस तरह की चीज?
मुझे मत बताओ...
अरे!
क्या?
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
खुद समझाएं!
बिलकुल नहीं। अगर किम यंग-वू को इसके बारे में पता चला,
पूरी कंपनी को पता चल जाएगा।
मेरा क्या?
मैं तो बस आपकी बात ध्यान से सुन रहा था।
मैंने इस लायक ऐसा क्या किया?
कुछ नहीं।
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
मुझे उम्मीद है कि आप
इसे जल्द से जल्द हल कर देंगे।
वैसे,
आजकल किम यंग-वू का क्या हाल है?
मुझें नहीं पता।
वह आजकल हर रोज रूठ जाता है।
यहाँ।
बस इतना ही। अब से मैं कुछ नहीं लूंगा।
आप मुझे जो कुछ भी देंगे।
सच में?
फिर वो सारी चीजें जो मैंने
अब तक तुम्हारे लिए खरीदी हैं,
क्या तुम सब कुछ उगल दोगे?
अरे, ऐसा मत करो।
मुझे पता नहीं था, क्षमा करें।
क्या?
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें सू-ह्यून पसंद है।
मुझे वो पसंद नहीं है!
तो फिर ये सब नखरे किस बात के हैं?
नहीं, मैं करता हूँ। मैं उसे बहुत पसंद करता हूँ।
आपने पहले कहा था कि आपने ऐसा नहीं किया...
तो क्या हुआ?
जितना ज्यादा समय मैं
उसके साथ बिताता हूँ, उतना ही ज्यादा मैं उसे पसंद करने लगता हूँ।
इस तरह से यह है।
जब आप किसी के साथ समय बिताते हैं, तो
स्वाभाविक रूप से आप उन्हें पसंद करने लगते हैं।
यह तो बस इसी तरह काम करता है।
क्या? तो ये सब इसी बारे में था?
आपको सीधे-सीधे कह देना चाहिए था।
यह बात उस व्यक्ति ने कही जो हमारे खाने के बीच में ही भाग गया था ।
ऐसा इसलिए था क्योंकि मुझे पता नहीं था।
तो किसने आपसे कबूल किया?
भूल जाओ। यह सू-ह्यून नहीं है।
क्या यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं जानता हूँ?
क्या यह हमारी कंपनी का कोई व्यक्ति है?
अरे, ये कौन हो सकता है?
मुझे लगता है कि मैं जानता हूँ कि यह कौन है।
पहली बात तो यह है कि वे निश्चित रूप से आपसे छोटे हैं।
भी आप,
ऐसा लगता है कि उन्हें थोड़े बचकाने लोग पसंद आते हैं।
जो व्यक्ति अपनी भावनाओं को खुलकर व्यक्त करता हो।
वह व्यक्ति जो बिना किसी झिझक के कार्य करता है।
और वह प्यारी और आकर्षक दिखना जानती है।
उदाहरण के लिए...
मेरे जैसा कोई।
अरे! जल्दी करो और सामान पैक करो ताकि हम निकल सकें।
तो यह कौन है?
मुझे बताओ।
- जल्दी करो!
- सभी को नमस्कार!
हैं?
मून दोहा।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपने जवाब नहीं दिया, इसलिए मैं आया।
जवाब?
क्या जवाब?
क्या वो वही है जो गु जे-येओन को
मुझे देना चाहिए था?
अब मुझे समझ में आया।
तुम दोनों फिर से कुछ न कुछ साजिश रच रहे हो।
सही?
मून दोहा।
क्या आप
मुझसे सीधे-सीधे यही सवाल पूछेंगे?
क्यों नहीं?
मुझे और कब पूछना चाहिए?
बस करीबी "भाई" बनकर रहना है...
यह थोड़ा
मुश्किल हो सकता है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मुझे पहले से ही कुछ और चाहिए।
सच कहूं तो मैं भी असमंजस में था।
लेकिन जब मैं आपके जवाब का इंतजार कर रहा था,
मुझे अपनी भावनाओं पर और अधिक यकीन हो गया।
जिस बात को लेकर आप "अधिक आश्वस्त" हैं...
इसका क्या मतलब है...
नहीं, इसको अन्यथा न लो।
पूछिए, पूछिए।
यह ठीक है।
इसके बारे में ज्यादा सोचना बंद करो और बस मेरे साथ डेट पर जाओ।
सच कहूं तो, मेरे स्तर का कोई व्यक्ति...
वाकई बहुत अच्छा होता है, है ना?
मैं जवान हूं और अच्छी कमाई करता हूं।
मैं भी प्रतिभाशाली हूं।
हम दोनों का व्यवसाय एक ही है
, और मैं शराब नहीं पीता।
आपके द्वारा अपने बारे में ये सब कहना...
इसका...
क्या? तुम क्यों मुस्कुरा रहे हो?
और लोग कहते हैं कि एक बार जब आपको कोई आकर्षक व्यक्ति मिल जाए,
तो सब कुछ खत्म हो जाता है।
मुझे यह मत बताओ कि तुम्हें लगता है कि
तुम अभी प्यारे हो।
हम्म?
क्या मैं नहीं हूँ?
आप ठीक कह रहे हैं।
सब खत्म हो गया। तुम्हारा अंत निश्चित है।
बहुत समीप।
हैं?
मैंने कहा कि वे बहुत करीब हैं।
क्या मुझे सदस्यों को त्याग देना चाहिए और छोड़ देना चाहिए?
बिलकुल नहीं।
मून डो-हा का ऐसा स्वभाव सिर्फ इसलिए है
क्योंकि उसे बहुत चोट लगी है।
वह अपने सदस्यों की वाकई परवाह करता है।
कुंआ...
वे सभी अभी युवा हैं, इसलिए ऐसा है।
समय के साथ सब ठीक हो जाएगा।
हम क्या करते हैं?
मुझे लगता है कि गु जे-येओन ने किसी का प्रस्ताव ठुकरा दिया था।
क्या यही हुआ था?
ऐसा नहीं था...
अरे! मैंने सही अनुमान लगाया था।
वह रोजाना मून डो-हा के साथ समय बिताता है।
क्या प्यार में पड़ा कोई व्यक्ति ऐसा करेगा?
यह अच्छी बात है कि हमारी किम
यंग-वू इतनी खुले विचारों वाली हैं।
हैं?
क्या यह तारीफ थी?
तुम तो बिल्कुल ही मूर्ख हो।
हैं?
क्या यह तारीफ नहीं थी?
प्रबंधक।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अच्छा... मुझे आपको कुछ बताना है
, लेकिन इसे कहना थोड़ा मुश्किल है।
श्री गु.
मुझे पता है कि आप एक दयालु और ईमानदार व्यक्ति हैं।
लेकिन डो-हा एक ऐसा बच्चा है
जो पहले सिर्फ काम में ही लगा रहता था।
सीईओ बहुत चिंतित हैं।
किस बात को लेकर चिंतित हैं...?
खैर... वो उस तरह का लड़का हुआ करता था
जो काम के बाद अपने छात्रावास में ही रहता था।
अब वह
अपने खाली समय में हमेशा कहीं न कहीं भाग जाता है।
वह रात में भी ज्यादा बाहर जाने लगा है।
मुझे लगता है कि सीईओ काफी चिंतित हैं।
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
लेकिन दो-हा...
श्री गु, आपसे मिलने के बाद से उनका चेहरा काफी खिल उठा है ।
यह तो राहत की बात है।
(मून डो-हा से इनकमिंग कॉल)
आज शूटिंग नहीं है।
क्या आप सो गए हैं?
दो-हा, जाओ कपड़े बदल लो।
जी श्रीमान।
मेरा शेड्यूल तय है।
मैं कुछ समय के लिए बहुत व्यस्त रहने वाला हूँ।
अब से मैं काम पर ही ध्यान केंद्रित करूंगा।
क्या गु जे-योन आजकल इतनी व्यस्त हैं?
हां, उन्होंने एक नया प्रोजेक्ट भी हाथ में लिया है।
वह
मार्शल आर्ट्स निर्देशक के रूप में भी काम कर रहे हैं।
किसी मूर्ति से भी ज्यादा व्यस्त।
तो अब वह कहां है?
आप क्या कर रहे हो?
मैं गु जे-येओन का इंतजार कर रहा हूँ,
वो कैसी दिखती है?
क्या मून डो-हा बहुत व्यस्त व्यक्ति नहीं हैं?
मैं यही कह रहा हूँ।
नहीं, मैं बहुत व्यस्त हूँ।
तो फिर वो बाहर क्यों नहीं आ रहा?
Gu Jae-yeon!
ह्युंग।
हाँ?
क्या मैं परेशान करने वाला हूँ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या मैं उस तरह का इंसान हूं
जो लोगों को चिढ़ाता है?
आप क्या सोचते हैं?
यह एक ही बात है।
क्या मैं आकर्षक नहीं हूँ?
एक ही बात है। आप आकर्षक हैं।
वह अपना फोन क्यों नहीं उठा रहा...?
मेरा कार्यक्रम तय है।
मैं कुछ समय के लिए बहुत व्यस्त रहने वाला हूँ।
अब से मैं काम पर ही ध्यान दूंगा।
आप लोगों को यह कैसा लगता है?
यह अच्छा नहीं लग रहा है।
तो क्या वो मुझे अस्वीकार कर रहा है?
हाँ, ऐसा ही लगता है।
नहीं, लेकिन अगर उसे मुझे अस्वीकार करना ही था
, तो उसे सीधे-सीधे कह देना चाहिए था।
काम की बात क्यों उठा रहे हो?
क्या यह आपको आसानी से विदा करने का उसका तरीका नहीं है ?
विशेषकर वह दौर।
वह दौर थोड़ा...
हां, वो अवधि।
अगर उसका यही मतलब था, तो
उसे उनमें से कम से कम तीन का इस्तेमाल करना चाहिए था।
लेकिन ऐसा सिर्फ एक ही है।
ह्युंग, आपकी क्या राय है?
कुंआ...
मुझे इतना यकीन नहीं है।
मैने अपना इरादा बदल दिया।
ऐसा लगता है कि वह वाकई
काम पर ध्यान केंद्रित करना चाहता है।
है ना? वो वाकई में व्यस्त होगा।
हां, वह जरूर होगा।
वह घुमा-फिराकर बात क्यों करेगा
और भ्रम क्यों पैदा करेगा?
ऐसा लगता है कि वह वाकई व्यस्त है।
वैसे, मैंने
मून डो-हा को आजकल कहीं नहीं देखा है।
मुझे पता है, है ना? हम
उसे हर दिन देखते थे।
उन्होंने कहा कि वे व्यस्त हैं?
ओह अच्छा...
ठीक है। आखिर वह एक आदर्श व्यक्ति हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
थोड़ा पानी लेने के लिए।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
आप इसे मेरे लिए क्यों लाएंगे?
क्या? मैं आपके लिए ला सकता हूँ, है ना?
वह पीछे मुड़े बिना ही चली गई।
क्या आप सू-ह्यून को इतना पसंद करते हैं?
हाँ, वो बहुत ही शानदार है।
इस कंपनी में काम करने का सबसे अच्छा फायदा वह है ।
(मून दोहा)
मैंने उसे मुझसे संपर्क न करने के लिए कहा था।
वह क्या कर रहा है...?
ह्युंग, क्या आप इसे नहीं देख रहे हैं?
क्या?
बहुत सारे दर्शक कमेंट कर रहे हैं।
आज के मेहमान को लेकर सभी लोग उत्साहित होंगे, इसलिए सबने यह कार्यक्रम देखा होगा ।
ठीक है, आज
हमने एक विशेष अतिथि को आमंत्रित किया है।
चलिए अब अपने अतिथि का परिचय कराते हैं।
नमस्कार दोस्तों। मैं मून डो-हा हूँ।
श्रीमान मून, काफी समय हो गया है।
आप काफी व्यस्त रहे हैं, है ना?
हां, मैं बहुत व्यस्त रहा हूं।
विशेष रूप से कहें तो,
आप किस विषय पर और कहाँ काम कर रहे हैं?
हमारे कई दर्शक बहुत जिज्ञासु हैं।
कुंआ...
मैं सेट पर जमकर मेहनत कर रहा हूं, बेशक।
तो, श्रीमान मून,
आप आमतौर पर ब्रेक के दौरान क्या करते हैं ?
अच्छा... मैं अपनी स्क्रिप्ट पढ़ लूंगा।
मुझे अपने डांस स्टेप्स का अभ्यास करना चाहिए
ताकि मैं उनमें महारत हासिल कर सकूं।
और इसी तरह आराम करो।
अरे, ऐसा मत कहो।
मिस्टर मून आराम करते समय क्या करते हैं?
ईमानदारी से हमें बताएं।
लेकिन...
मुझे काम के अलावा अन्य चीजों का ज्यादा अनुभव नहीं है ।
अरे, रुकिए।
बास्केटबॉल। यह काफी मजेदार खेल है।
मैंने हाल ही में अपनी छुट्टी के दिन बास्केटबॉल खेला।
और मुझे यह बहुत अच्छा लगा।
आह, जवानी कितनी प्यारी होती है!
क्या आप बास्केटबॉल में अच्छे हैं, मिस्टर मून?
मुझे भी बास्केटबॉल बहुत पसंद है।
नहीं यह मैं नहीं हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि श्री गु जे-योन को यह पसंद है।
मैंने श्री गु जे-योन के साथ खेला।
आह, श्रीमान गु जे-योन।
आपका मतलब उस व्यक्ति से है जो...
वह आपके मार्शल आर्ट प्रशिक्षक हैं, है ना?
हाँ।
अरे, एक पल रुकिए। हमारे लेखक मुझे बता रहे हैं...
एक फ़ोन कॉल? उह, क्षमा कीजिए,
क्या हम अभी श्री गु जे-येओन से फोन पर बात कर सकते हैं ?
जी हाँ, जल्दी करो!
क्या हम यह काम अभी इसी वक्त कर सकते हैं?
(मून दोहा)
"मैच प्ले का पुनः संपादित संस्करण"
(एपिसोड 5)